Você acredita em você, você acredita que você pode realizar tudo aquilo que você quer
realizar, você acredita que você é capaz, você acredita que é possível ter e ser tudo
aquilo que você quiser, você acredita que você merece viver uma vida plena, uma vida
realizada, apundante, próspera, olha só, tem uma frase do Enri Ford, que mudou a minha
vida, que mudou a minha história, no momento mais difícil, a pouco mais de 11 anos atrás,
qual a minha vida destruída, morando naquela que o Tineft suja, busquei a apreensão do
meu corsinha pensando em desistir de tudo, uma das frases que mais me impactou foi essa
de Ford, se você acredita que você pode, ou se você acredita que você não pode,
dos dois casos você tem razão, e se você quer aprender a acreditar mais em você, vou
te ensinar nesse vídeo.
Então editor, faz o seguinte, solta a vinheta que eu vou ensinar quem está assistindo esse
vídeo a acreditar que pode e fazer dar certo até dar certo, bora editor.
Antes de mais nada, antes da gente falar sobre você acreditar mais em você mesmo, eu preciso
te explicar como funciona o sistema de crenças humano, todos nós temos crenças, algumas
dessas crenças nos empurram, nos elevam, nos levam para frente, e outras nos atrasam,
nos impedem de conquistar aquilo que nós queremos.
Algumas pessoas quando pensam em crenças, num primeiro momento podem pensar em algo
religioso, mas olha só, o que eu estou falando aqui nada mais é sobre coisas que você acredita,
sobre você mesmo, sobre o que você é capaz, sobre o que é possível, sobre o que você
merece ou sobre o que você não merece ter.
Na programação neurolinguística nós falamos muito sobre crenças, inclusive na jornada
PNL na prática que vai acontecer nos dias 12, 13, 14, 15 de julho, eu vou ensinar tudo
sobre crenças limitantes e como que você consegue limpar todas as suas crenças limitantes,
ok?
Você já ouviu essa expressão, se você já ouviu falar sobre crenças limitantes, aproveite
e escreve aqui nos comentários, e se você também já se inscreveu na jornada PNL na
prática, escreve aqui também, aproveita, já dá um like, se está chegando agora aqui,
já se inscreve no canal, como é que funciona a nossa mente?
Para nós realizarmos alguma coisa, nós precisamos acreditar que aquilo seja possível ser realizado,
que nós somos capazes de realizar aquilo ou que nós merecemos.
Desde a nossa, mas tem a infância, nós ouvimos das pessoas o que nós somos ou não somos
capazes de fazer.
Muitas pessoas mentiram para você dizendo que talvez algo não era para você, que era
para outro tipo de pessoa, ou então disseram que você não tinha capacidade de aprender
e você pode ter acreditado, talvez você acredite que por algum motivo não mereça
ter e ser tudo aquilo que você quiser, entenda uma coisa, tudo isso que a gente ouve, o que
a gente vive, as experiências que a gente tem na vida vão criando na nossa mente crenças
sobre o que nós vamos conseguir ou não conquistar.
O problema das crenças é que elas funcionam como profecias autorrealizáveis, por exemplo,
a pessoa que acha que ela é desastrada, ela está sempre fazendo algo desastrado, e ela
diz para ela mesmo "ai, está vendo, eu sou mesmo uma pessoa desastrada" e é um ciclo
vicioso, você está entendendo isso aqui, quanto mais você diz para você mesmo que
você é uma pessoa desastrada, mais você vai se tornar uma pessoa desastrada.
Eu vou trazer um exemplo aqui que aconteceu hoje, como você que me acompanha aí sabe,
eu estou passando uma temporada aqui no Itugarden Resort Saudável no interior de São Paulo,
realmente é um lugar maravilhoso, vocês estão vendo aqui ao fundo o canto dos pássaros,
estou escrevendo o meu livro aqui e meu filho está passando as férias aqui comigo e nós
estamos aprendendo a jogar tênis, eu já joguei tênis algumas vezes na vida, mas nunca fui
aí um jogador exímio e a gente está jogando tênis todos os dias, no treino de hoje a gente
estava tentando um movimento e toda vez que ele fazia esse movimento a bola subia e saía
para fora da quadra, e aí uma hora ele falou "toda vez que eu faço isso a bola sai para
fora da quadra", nesse momento eu chamei ele para conversar e expliquei que ali, olha só,
ele estava construindo uma crença na cabeça dele, para tudo o que você estiver fazendo
agora, e preste atenção nisso aqui, se você entender isso aqui vai mudar completamente
a sua realidade, é assim que se for uma crença, ele estava começando algo novo, fazer um
movimento, está aprendendo a jogar tênis, nunca jogou, nas primeiras vezes ele fez
um movimento errado e a bola foi para fora da quadra, só que ele dá um comando na mente
dele que é que nem um computador é a nossa mente, ele fala "não sei fazer isso aqui",
outra vez que eu bato na bola ela sai assim e vai para fora da quadra, a mente inconsciente
que quem é responsável por fazer o movimento de forma automatizada, recebe esse comando
e da próxima vez que ele vai fazer o movimento, a mente dele vai fazer da forma errada, isso
acontece nas nossas vidas, das mais variadas formas, agora quantas vezes isso aconteceu
com você, você começa algo novo e fala "não sei fazer", então vou te ensinar uma estratégia
aí com relação a isso, sempre que você estiver começando algo novo e você tiver
dificuldade em realizar, você diz para você mesmo, já aproveita e escreve nos comentários
que essa frase é poderosa, eu não aprendi ainda, isso aqui é programação mental, eu
estudo programação neolenguística há muitos anos, inclusive eu vou ensinar tudo isso
nos dias 12, 13, 14, 15 de julho na jornada PNL, na prática se você não se inscreveu
ainda, o link está na descrição desse vídeo, se você já está em algum grupo meu, recebe
meus conteúdos por lista de transmissão, você vai receber todos os conteúdos por lá,
combinado?
Então que você tem que entender aí o seguinte, o que você diz para você e você retroalimenta
na sua mente é isso que você vai ter na sua vida, independente se você acredita ou
não na lei da atração, escreve aqui em parte, você acredita ou não na lei da atração,
eu não estou falando aqui sobre a lei da atração, eu acredito na lei da atração e eu acredito
que a programação neolenguística é a única forma de acelerar os resultados com a lei
da atração por conta disso, porque imagina o seguinte, imagina que você não acredita
que você seja capaz de atrair riqueza e de ganhar dinheiro na sua vida, a sua mente
inconsciente não vai criar situações para que isso aconteça, isso aconteceu comigo até
os meus 30 anos, eu vivi para pagar boleto, eu tinha uma dívida de mais de 100 mil reais,
impagável pelo salário que eu ganhava, era cartão pagando o cartão, quando eu mudei
essa crença, eu comecei a viver uma realidade de prosperidade, a mesma coisa foi para emagrecer,
eu tinha 140 quilos doente, obeso, cada dieta que eu tentava, mas eu fracassava, eu mudei
a crença de que eu podia, eu falei "não, eu posso emagrecer, eu consigo, eu sou capaz,
eu só preciso mudar minha programação mental". Então, se você sair desse vídeo aqui de
hoje, entendendo que os resultados que você tem na sua vida hoje estão diretamente relacionado
às coisas que você acredita, se você mudar as coisas que você acredita, ou seja, as crenças
que você tem, eliminar o que nós chamamos na PNL de crenças limitantes e construir
crenças edificantes, crenças que te impulsionem, você vai ter muito mais resultados. Eu, por
exemplo, tinha uma dificuldade imensa em falar em público, gravar um vídeo igual esse aqui,
nem pensar, hoje em dia eu tenho uma crença que é a seguinte, é isso foi construído
ao longo do tempo também, não é achando que tudo muda do dia para noite, não, né,
eu vou contar essa história na jornada PNL, na prática, de como foi um processo, eu vou
te ensinar esse processo e você vai chegar lá, quero assumir esse compromisso com você,
você vai chegar lá e eu vou te ajudar, gente é parceiro nessa jornada aqui, eu comecei
a fazer essas transformações e comecei a acreditar cada vez mais em mim, hoje eu tenho
a crença que na hora que dá o play na gravação, a minha mente inconsciente traz toda a informação
que eu preciso comunicar para os meus companheiros de jornada, essa aqui é a minha missão, eu
sou apaixonado por fazer isso e eu quero continuar compartilhando com você, se você
está assistindo esse vídeo aqui em algum momento que já passou a jornada PNL na prática,
tem um link também aqui para você entrar para algum grupo meu e continuar recebendo
meus conteúdos e participar de outros treinamentos, muito conteúdo legal, combinado, a gente se
vê no próximo vídeo, vou trazer mais conteúdos poderosos para você ir atrás da sua melhor
versão, aproveita, já dá um like, já deu like aí, aproveita, dá um like, caprichado,
se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda, deixa um comentário, manda a pergunta
aqui, deixa sua opinião sobre tudo que foi falado para eu preparar os próximos vídeos.
A gente se vê em breve na jornada PNL na prática, vamos juntos nessa jornada de transformação
rumo à nossa melhor versão.
[MÚSICA DE FUNDO]